---
order: 2
title: Стабилизация приложения
---

Критерии:

---

-  Есть смок-тест(в e2e), проверяющий базовый функционал приложения

-  Есть e2e-тесты функций приложения, описанных ниже

-  В CI/CD билда приложения проходят e2e тесты

[cut:Done:false]

### База

-  \[x\] Создать каталог

-  \[x\] Создать статью

-  \[x\] Создать вложенную статью

   -  \[x\] + несколько уровней вложенности

-  \[x\] Удалить статью

   -  \[x\] - в руте

   -  \[x\] - в категории

-  \[x\] Удалить статью

-  \[x\] Удалить каталог

-  \[x\] Открыть статью

   -  \[x\] + категорию

### Редактор

-  \[x\] Заголовки

-  \[x\]  Блоки

-  \[x\]  Списки

   -  \[x\] Совмещение списков с другими нодами

-  \[x\]  Перемещение нод

-  \[x\]  Очистка разметки

-  \[x\]  Таблицы

-  \[x\]  Пишет 100 символов и выдает время. Если медленнее 3 секунд даёт ошибку

### Изменение пропсов

-  \[x\] Изменить заголовок статьи

   -  \[x\] - через свойства

-  \[x\] Изменить название каталога

-  \[x\] Изменить отображение каталога на главной (стиль, цвет, код)

-  \[x\] Изменить url

   -  \[x\] - каталога

   -  \[x\] - статьи

### Гит

-  \[x\] Добавить хранилище

   -  \[x\] - [gitlab.ics-it.ru](http://gitlab.ics-it.ru)

-  \[x\] Склонировать

   -  \[x\] - [gitlab.com](http://gitlab.com)

-  \[x\] Чекаут (названия условны) (ветки идентичны)

   -  \[x\] + `master` -> `dev`

   -  \[x\] +`dev` -> `master`

-  \[x\] Чекаут (названия условны)

   -  \[x\] - `master` (есть изменения) -> `dev` (без конфликтов)

-  \[x\] Статус

   -  \[x\] - изменение контента статьи

-  \[x\] Дискард

   -  \[x\] - одного файла

   -  \[x\] - всего

-  \[x\] История изменений

   -  \[x\] - Файла с изменениями

### Правая панель

-  \[x\] Редактировать .md (открывается редактор)

   -  \[x\] + редактируется и сохраняется

### Изменение пропсов

-  \[x\] Поменять порядок статей

   -  \[x\] + категорий

   -  \[x\] + категорию со вложенными категориями

-  \[x\] Переместить статью из одной категории в другую

   -  \[x\] + категорию

### Гит

-  \[x\] Пулл

   -  \[x\] - без конфликтов

-  \[x\] Мерж

   -  \[x\] - с конфликтами

      -  \[x\] - удаление файла

      -  \[x\] - обычный конфликт

   -  \[x\] - без конфликтов

   -  \[x\] - с удалением исходной ветки

   -  \[x\] - без удаления исходной ветки

-  \[x\] Публикация

   -  \[x\] - без изменений

   -  \[x\] - с изменениями

[/cut]

[cut:ToDo:true]

### Правая панель

-  \[ \] Переход по якорям

-  \[ \] Редактировать в gitlab (нужен gitlab каталог, откроется файл в online ide)

-  \[ \] Сохранить, как .docx

-  \[ \] Сохранить, как .pdf (окно печати)

[/cut]